(百合亜)
ずっと 監禁されてました｡
(佐緒里) あの子
絶対に 何かを隠してる｡
(一樹) 怖がらないで｡
(一樹) 僕の恋人だよ｡
ゆりりんって いうんだ｡
(佐緒里) 家族よりも
13年 一緒にいた男と→
また 会いたいって
思ったって 不思議じゃない｡
(永井) 君を監禁したのは
この男かな？
(百合亜) 一樹｡
(宗一) 犯人を いつまで
野放しに しとくつもりなんだ？
(佐緒里) 黒川 一樹は
引きこもりの弟を→
ずっと 養ってたってこと？
(ミサ) あの子は 魔性の女なのよ｡
(百合亜) ずっと 渉君のこと 考えてた｡
(宗一) 出るなって 言っただろ｡
(百合亜) 触らないで！
私 もう 26だよ｡ 大人なんだよ｡
セックスだって 知ってる｡
(永井) 君が
閉じ込められてた部屋だ｡
(百合亜) 嫌｡ 嫌｡ 嫌｡
(永井) これは…｡
(佐緒里) やっと 分かった｡→
あの子が ずっと 隠してたのは
これだったのよ｡
(チャイム)
(麻美) はい｡
(佐緒里) 百合亜さん
いらっしゃいますか？
(永井) 黒川 一樹の 自宅から
白骨死体が 発見されました｡
(永井) 百合亜さんが 監禁中に
殺されたと 思われます｡
署まで ご同行願います｡
(永井) この男を 知ってたよね？
(永井) 黒川 一樹の 弟で
優樹と 名乗ってた｡→
ゆうくんと
呼ばれていたかも しれない｡→
一樹の母親が
40のときに 産んだ子で→
一樹とは 10歳以上
年が離れてる｡→
戸籍もなく
読み書きも 満足にできなくて→
ずっと あの家に 引きこもって
暮らしてた｡
君が 監禁されていた間じゅう
ずっと あの家に いたんだ｡
会ってないはずがない｡
なのに 何で 黙ってた？
彼のこと｡
(佐緒里) この子は 今
黒川と 一緒にいる｡→
森 麗花ちゃん｡ ８歳｡
あなたと 同じように→
黒川に 誘拐されて
監禁されてる｡→
この子の身に
何かあってからじゃ 遅いの｡→
黙ってないで
知ってること しゃべって｡→
黒川は 今 どこに いるの？
(百合亜) 分からない｡
分かりません｡
(広岡) 現在 森 麗花さんを
誘拐して 逃走中とみられる→
黒川 一樹 容疑者の
自宅から→
白骨化した死体が
発見されました｡→
死体は 死後 数年を 経過しており
ＤＮＡ鑑定により→
黒川 一樹の 弟である可能性が
非常に高いことが 分かりました｡
(記者) 黒川に 殺されたと
いうことでしょうか？
(広岡) それについては
現在 捜査中です｡
(記者) 誘拐 監禁されていた
相川 百合亜さんが→
現在 警察で
事情聴取を 受けてますよね？→
彼女は この件に
どう 関係してるんでしょう？
(広岡) それも 捜査中です｡
(記者) 百合亜さんの聴取は→
進んでいるんですか？
(記者) 森 麗花ちゃんと→
容疑者の行方について
何か 情報は得られてるんですか？
(広岡) 聴取は
全力で 進めています｡→
しかし 今のところ まだ…｡
(記者) 実の弟を 殺したとすれば
相当 凶悪な犯人ですよね？→
警察の捜査が 遅れれば
森 麗花ちゃんに→
危険が及ぶ 可能性が
あるんじゃないでしょうか？
(千帆) ホント ひどい｡→
何か もう一人の女の子が
誘拐されたのが→
まるで お姉ちゃんのせいみたいに
書かれてる｡→
捜査に 協力的じゃないとか→
警察から逃げて
男と会ってたとか→
中学生のときに
援助交際してたとか｡→
ホント 腹立つ｡
(宗一) でも まあ→
逃げたってのは
ホントだからな｡→
あと 警察の捜査が
進んではないっていうのも｡
(千帆) それは 警察って
デリカシー ないし｡→
お姉ちゃんが 犯人に
どんな目に 遭わされたとか→
聞かれたくないことを
根掘り葉掘り 聞かれるのは→
嫌な気持ちになるのは 分かるよ｡
(麻美) 千帆の 言うとおりよ｡
私たちだけでも あの子を信じて
味方でいてあげなきゃ｡
(宗一) 会社に
電話 かかってくんだよ｡
(千帆) 電話？
(宗一) 娘の教育を
何とかしろとか→
もっと 警察に協力させろとか｡
あと あれだ｡
ホント 聞くに堪えない言葉を
ぶつけてくる｡
＼(チャイム)
(麻美) はい｡
(麻美) あっ｡
ありがとうございます｡
(千帆) 何 それ？
(麻美) うん？
(千帆) お姉ちゃん宛て？
(麻美) うん｡
(千帆) 嫌がらせの手紙とかじゃ
ないよね？
(麻美) 嫌ね｡
でも 差出人も ない｡
(千帆) 開けるよ｡
♪～
(麻美) ちょっと｡
(佐緒里) こちらで
預からせていただきます｡→
犯人を捜す
重要な手掛かりに なります｡
(永井) これ ホントに
配達員が 持ってきたんですか？
(麻美) そうですけど｡
(麻美) えっ？
(佐緒里) もしも 黒川 本人が
手紙を 持ってきたんだとすると→
まだ 近くに
潜伏してる可能性がある｡→
早く 捜査しましょ｡
(永井) はい｡
(永井) ありがとうございました｡
(麻美) あのう｡
百合亜の様子は？
(永井) 落ち着いてます｡→
相変わらず
話 してくれませんけど｡
(佐緒里) 百合亜さんは
犯人の 精神的な支配から→
抜け出せてないようです｡
(佐緒里) 百合亜さんは
特殊な状況下に いました｡→
男に誘拐され 自由を奪われ
支配されていました｡→
おそらく 強烈な
ﾏｲﾝﾄﾞｺﾝﾄﾛｰﾙ下に あったんです｡→
ですから 聴取に 時間が
かかるのは 仕方ありません｡
♪～
(広岡) 盗難車が 見つかった
現場付近の道路は→
全て 入念に チェックしている｡
そのチェックを逃れて→
黒川が 外に出たとは
考えにくい｡→
気を付けろ｡
黒川は まだ 近くにいる｡→
黒川の目的は 何だ？
(佐緒里) 少女を支配して
自分のものにすること→
そのものが 目的かと｡
(広岡) 最初の ターゲットに
逃げられたから→
次の ターゲットに
移ったってことか｡
(佐緒里) いえ｡ 黒川は まだ
百合亜に 執着してます｡→
森 麗花を おとりにして→
百合亜を おびき寄せるつもりかも
しれません｡
(広岡) それだけか？ 黒川は
相川 百合亜と 裏で通じてて→
どこかで 連絡を 取り合ってる
可能性もある｡ 違うか？
(佐緒里) その可能性も
ないとは 言えません｡
(広岡) いいか？
相川 百合亜を 絶対に落とせ｡→
この際 多少 厳しく
締めあげてもいい｡
♪～
(一樹) トイレに 行きたいのかな？
(一樹) いいよ｡ 行ってきな｡
♪～
＼(トイレの水を流す音)
＼(自転車のベルの音)
＼(自転車の走行音)
(麗花) ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
(一樹) 大丈夫だよ｡
でも もう一度 逃げようとしたら
そんときは お仕置きだよ｡
(永井) これを 見てほしいんだ｡
｢ゆりりんへ｡
僕の ゆりりん｣
｢心配しないで｡
僕が愛しているのは 君だけだ｣
｢また 会おう｣
(永井) ゆりりんって 君のこと？
これは 黒川 一樹が
書いたものだね？→
黒川は 君のこと
恋人だと 思ってたみたいだけど→
君は どうなの？ 彼に対して
どんなふうに 思ってた？
(永井) 13年の間
一緒に 外出したことは？→
一度も なかった？
(百合亜) ありました｡
誕生日の日だけ
ご褒美だっていって→
外に 買い物とかに｡
そのとき 逃げようとは
思わなかった？
(百合亜) ずっと 見張られてて
逃げられなかった｡
でも 黒川は
昼間は 工場で 働いてた｡
その間 あなたは ずっと
手錠に つながれたままだったの？
トイレに 行くときとかは
どうしてたの？ 食事とか？
(佐緒里) もしかして 黒川 優樹｡
ゆうくんが
あなたを 見張ってたとか？
そうなのね｡
一樹と 優樹は→
あなたから見て
どんな関係だった？→
優樹のことも 一樹は
暴力で 支配していたの？
(百合亜) 知らない｡
もう 分からない｡
家に 帰してください｡
(麻美) ありがとうございました｡
さあ｡
(宗一) おかえり｡
(宗一) どうした？
♪～
(千帆) いいよ もう｡
帰りたいところに 帰りなよ｡→
もう うんざりなんでしょ｡
(宗一) いいや｡
お前たちの…｡→
家族のために やれる仕事が
あって よかったよ｡
こんな仕事でも
何もないより ましだ｡
＼(ノック)
＼(麻美) 百合亜｡ いい？
(麻美) 百合亜｡
人が 何と言おうと
ママは 百合亜の味方よ｡
ママと パパと 千帆は
百合亜の味方｡
どうして？
(百合亜) 私 いい子じゃないから｡
(百合亜) 私は ママが思ってるような
いい子じゃない｡
♪～
(一樹) 待ってろよ｡ ゆりりん｡
助けに行くからな｡
(永井) あっ｡ 何すか？
(佐緒里) 早く来て｡
見せたいものが あるの｡
(永井) どうしたんですか？
(佐緒里) 相川 百合亜と 黒川が
一緒に 映ってる→
３年前の映像が 見つかったのよ｡
(永井) ホントですか？
(永井) あっ｡
(佐緒里) 見て｡ 手をつないでる｡
(永井) それは
逃げられないためじゃないっすか？
♪～
(佐緒里) ここから ７分間→
彼女は ずっと ここに
一人で いるの｡
誰かに 助けを求める様子も
逃げようとする様子もない｡
♪～
(佐緒里) 誕生日プレゼントよ｡
この日は 百合亜の
23歳の誕生日だった｡
♪～
(佐緒里) どうして
逃げようと しなかったの？
(佐緒里) 逃げる時間は
じゅうぶんに あったよね？
(佐緒里) このビデオの中で→
あなたは 黒川と
とても 仲良さそうにしてる｡→
私たちが 考えているよりも
ずっと｡
ひょっとして
黒川のことが 好きだった？
(百合亜) 言いたく ありません｡
私が 誰を好きだったとか
そんなの 私の自由です｡
そんなことまで あなたに
言わなきゃ いけないんですか？
みんな どうせ 好き勝手
想像するんです｡
誰も 信じられない｡
(百合亜) 私は ずっと 一人だった｡
パパや ママや 千帆｡
家族が 私を待っててくれるって
思えたときもあった｡
でも どんどん 時間だけが
たっていって…｡
誰も 助けに来てくれない｡
渉だって｡
ずっと
変わらないでいてくれるって→
思ってたのに
変わってしまった｡
(百合亜) みんな みんな
変わっちゃった｡
(百合亜) そういうとき
そばにいる 優しい人を→
どうして
好きになっちゃいけないの？
(百合亜) いったい 誰を
信じろっていうの？
そばにいる 優しい人って
誰のこと？
黒川 一樹ね？
(百合亜) 出てって！
出てって！
(永井) 大丈夫です｡
(百合亜) 触んな！
(永井) 黒川は
君を利用してただけだ｡→
君を 縛って 殴って→
君が あいつのこと
好きになるよう しむけた→
最低の野郎だ｡
だから もし 君が 黒川のこと→
かばってるんだったら
もう そんな必要ない｡
俺は 君の味方だ｡
(佐緒里) やるじゃない｡
(永井) えっ？
(佐緒里) これで 取り調べが
うまくいけば あんたの手柄よ｡
(永井) いや｡
俺は そんなつもりじゃ｡
(佐緒里) 刑事なら
そのくらい クールになりなさい｡
(佐緒里) どうしたんですか？
(広岡) 黒川のアジトの
別の部屋の 床下から→
これが 見つかった｡
黒川 優樹の 血液が ついてる｡
(永井) じゃあ これで
一樹が 殺したんですね｡
(広岡) そうじゃない｡
柄の部分に→
相川 百合亜の 血痕が
付着していた｡
証拠は 挙がった｡
早く 証言を引き出せ｡
(佐緒里) 尋問は 私が…｡
(永井) いえ｡ 俺が｡
引き続き 俺に やらせてください｡
＼(ドアの開く音)
君は 二度 嘘をついた｡→
一つ目の嘘は 一樹に見張られてて
逃げられなかったってこと｡→
あの ショッピングモールで→
君には じゅうぶんに
逃げる余裕があった｡→
もう一つの嘘は→
ゆうくんなんて 知らないって
言ったことだ｡
(永井) 警察 なめんな｡
何で 嘘ついた？→
一樹と 一樹の弟と 君の間に
いったい 何があった？
♪～
(ミサ) まだ 忘れられないんだ？
(ミサ) 初恋ってさ
そんなに 特別？→
死ぬまで 忘れられないって
感じなの？
(渉) そうじゃない｡
ただ 気になるんだ｡
何も できなかったから｡
あのとき
俺に 何か できてれば→
百合亜は あんな目に遭わずに
済んだんじゃないかって思うとさ｡
(麻美) 分かりました｡ どうぞ
よろしく お願いいたします｡
(千帆) どうしたの？ お姉ちゃん
まだ 警察から 帰ってこないの？
(麻美) うん｡ 取り調べが
終わらないんだって｡
(千帆) 何でよ？
何か 疑われてんの？
もしかして 殺人とか？
嘘でしょ？
(百合亜)《私 いい子じゃないから》
＼(ノック)
ごめんなさい｡
(麻美) 今まで あなたのことばかり
責めて ごめんなさい｡
(麻美) 私 あなたに
言わないでいたことがある｡
本当は 私も…｡
(麻美) ううん｡
私が 一番 悪いの｡
百合亜が あんなことになったのは
全部 私のせいなの｡
♪～
(永井) ふぅ｡ 分かったよ｡→
黒川 優樹について
何も 言いたくないのは｡→
じゃあ 話を 最初に戻そう｡
君が 誘拐された日のことだ｡→
13歳だった あの日
何があった？→
君は いつもどおり 帰宅した｡
その後だ｡
(百合亜) 岸先生に 会いに行った｡
>> 何のために？
岸先生と 君は
どういう関係だったんだ？
君は 中学生でありながら
担任教師と 交際していた｡
用務員の 黒川 一樹とも
顔見知りで→
自分から 彼の部屋に
ついていった｡
週刊誌や ネットが
書きたててるどおりの→
筋書きで いいのか？
(百合亜) それで いいです｡
あなたが そう 思いたいなら｡
(広岡) らちが明かんな｡→
今度は お前も入った方が
いいんじゃないか？
(広岡) どうした？ お前が
任せろっていうから 任せたのに→
何も 引き出せないのか？
(永井) すいません｡
まあ 時間の問題だ｡
黒川を かばってるのか？
自分が 手を下したのか？→
どっちにしても
心証は 真っ黒だしな｡
(佐緒里) 相川さん｡
百合亜に 会わせてください｡
(広岡) お嬢さんは もう
単なる 被害者では ありません｡→
加害者である可能性が
出てきました｡→
取り調べ中の面会は
許されてません｡
私 あの子に
謝らなきゃならないんです｡
どういうことですか？
あの子が
いなくなった日のことで→
警察に 黙っていたことが
あります｡
＼(ノック)
(百合亜) ママ｡
(麻美) 百合亜｡
(麻美) ごめんね｡
(麻美) ママ｡ ずっと あなたに
謝らなきゃと 思ってた｡→
あの日のこと｡
(麻美) あなたが
先生に 会いに行かなければ→
あんなことには ならなかった｡
あなた 気付いてたのよね？
ママと 先生のこと｡
🔈(百合亜) 知ってたよ｡
先生に ママと別れてって
言いに行った｡
でも いざとなったら
何て言っていいか 分からなくて→
近くで 時間を つぶしてた｡
(百合亜) そしたら あいつが来たんだ｡
♪～
ごめんね｡ 百合亜｡
(麻美) いまさら こんなこと
言っても しょうがないけど→
先生と ママが 付き合ってたのは
ほんの短い間だった｡→
あのころ パパは 仕事 仕事で
家庭を 顧みなくなってて｡
でも ママが 先に パパを
裏切ったことには 変わりない｡
だから パパが 家を出たことも
強くは 責められない｡
あなたが 誘拐されたことを
｢お前のせいだ｣って 言われても→
何の言い訳も できない｡
(麻美) ホントは
懐かしくって 温かい家で→
あなたのことを
迎えてあげたかったけど→
今は みんな ばらばらで｡
(麻美) あなたは 独りぼっちで
一番 苦しかったときに→
そばに いてあげられなくて
ごめんね｡
ママを 許して｡
(百合亜) ママも さみしかったんだね｡
(百合亜) 百合亜も さみしかった｡
さみしくて 怖くて
誰も 信じられなかったとき→
ゆうくんだけが
優しくしてくれたの｡
♪～
(百合亜) 一樹が 仕事で 家にいない間→
私を 見張るのが
ゆうくんの役目だった｡
(百合亜) でも ゆうくんは 優しかった｡
一樹みたいに
暴力 振るったりしなかった｡
(優樹)《いない いない ばあ》→
《いない いない ばあ》
(優樹)《いない いない ばあ》
♪～
(百合亜)《あっ｡ ゆうくん｡ 外》
《あっ｡ お花だ》
(百合亜)《もう そんな季節なんだね》
>> 《お花 欲しい？》
(百合亜)《えっ？》
《取ってきてあげる》
♪～
(百合亜)《はっ!?》
(一樹)《おい｡
何 やってたんだよ？》→
《ちゃんと 見張ってろって
言っただろ！》→
《何 やってんだ？
おい！ うん？》
(百合亜)《やめて！》
(一樹)《何だよ？
何 かばってんだよ？ うん？》→
《お前ら 俺のいない間に
何 仲良くなってんだよ？》→
《できてんじゃねえだろうな！》
🔈(百合亜) その日は
私の誕生日だったから→
一樹と 一緒に
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙに 出掛けたの｡
私が 勝手に逃げたら
ゆうくんを殺すって 一樹は言った｡
(一樹)《お待たせ》
(百合亜)《プレゼント？》
(一樹)《これ》
(一樹)《欲しがってたでしょ？》
(百合亜)《うん｡ ありがと》
(一樹)《いい子だ》→
《優樹が 待ってるから
早く 帰ろっか》
(百合亜)《うん》
(百合亜) でも その日
家に帰ったら ゆうくんは…｡
《かわいそうだね》
(百合亜) それから 一樹は
私に おのを渡して→
優樹を 楽にしてやれって｡
できなかったら 私を殺すって｡
逃げようとした 私か
逃がした ゆうくんか→
どっちかが
死ななきゃいけないんだって｡
(百合亜)《ごめんね》
《ごめんね ゆうくん》
(一樹)《ほら｡ どうした？》
♪～
(百合亜) その日から 私
自分の誕生日が 嫌いになった｡
誕生日になると 思い出すから…｡
(百合亜) 私が この手で ゆうくんを…｡
♪～
ママは 百合亜の誕生日が
好きよ｡
だって あなたが
生まれた日だもの｡
(麻美) ママは 百合亜が好き｡
たとえ あなたが 自分のことを
嫌いになったとしても→
ママは 絶対に あなたのことを
嫌いになったりしない｡
だって 私の娘だもん｡
♪～
(永井) 今の話 緊急避難に
なんないっすかね？
(佐緒里) 分からない｡ こんな
ケース 今まで なかったから｡
(広岡) しかし 人の命を
奪ったことには 変わりない｡→
これで 逮捕状を 請求できる｡→
黒川についても
全部 吐き出してもらう｡
(佐緒里) はい｡
黒川を 追い詰めましょう｡
＼(ノック)
(刑事) 課長のとこです｡
(永井) はい｡
ゆりりんを
出してもらえますか？
早く｡
ゆりりん
僕に 帰してくださいよ｡
♪～